1)
    a) Простота кода
    b) Библиотеки и фреймворки
    c) Поддержка сообщества и документация
2)
    Программа позволяет запускать отдельные участки и блоки кода, выполнять их в любом порядке. А результаты работы сразу можно вывести в то же окно рядом с кодом.
3)
    NumPy, SciPy, Theano, Pandas, PyTorch, Matplotlib
4)
    int, float, str, bool, list, dict, set.
5)
    Функция,Цикл for, Оператор выбора if, elif, else, Цикл while, Оператор break, continue
6)
     Позволяет выполнить один из двух блоков кода в зависимости от того, выполняется условие (выражение после if) как истинное или ложное. Если условие истинно, выполняется блок кода под if. Если условие ложно — else.
7)
    Когда логическое выражение в заголовке возвращает ложь
8)
    Наиболее распространены аналитический (с помощью формулы), табличный и графический способы задания функции.
9)
     Это анонимные функции, которые могут включать только одно выражение
10)
    Math
11)
    Позволяет обмениваться блокнотами различными способами